내 이름은 에도가와 코난
고교생인 신이치가 악당들의 의해 독약을 먹고 줄어들어버렸다
작아져도 두뇌는 같다. 미궁 없는 명탐정
오늘은 공포의 엘리베이터 살인사건 범인이 아무리 머리를 썼어도
진실은 오직 하나!
百年ぶりの世紀末
백년만의 세기말
なけといわれて僕は笑った
울라고 하길래 나는 웃었지
Detective Conan 1st Opening - 胸がドキドキ -
ひさかたぶりの世紀末
오래간만의 세기말
廣い世界へとび出してゆく
넓은 세계로 날아간다
子共のころにわかりかけてたことが
어렸을적에 알듯말듯한 것이
大人になってわからないまま
어른이 되어서도 모르는 채
えらくもないし
대단하지도 않고
りっぱでもない
훌륭하지도 않아
わかってるのは 胸の ドキドキ
알고 있는 것은 가슴의 두근거림
答えでもない
대답도 아니고
本當でもない
정말도 아닌
信じてるのは 胸の ドキドキ
믿고 있는 것은 가슴의 두근거림
胸の ドキドキだけ
가슴의 두근거림뿐
★ 자막 제작 : 이용희 (lyhlover214) ★
제 2번째 작품입니다!!
◈비록 부족한 점이 많더라도 즐겁게 감상해 주시면 감사하겠습니다◈
엘리베이터 살인 사건
집에서 쉬지도 못하고 또 끌려나왔네, 지하철 탔으면 벌써 도착했을껄
괜히 버스나 타가지고
아이~ 이게 꿈이야 생시야
이제 나도 아시아 선생님의 패션모델이 되다니
너 진짜 그 아시아 에이코씨가 너한테 연락을 했어?
아시아 에이코씨가 그렇게 유명한가?
일본에서 제일 유명한 톱 디자이너란 말이에요
뭘 모르셔,
아저씨, 아시아 디자이너요 얼마전에 갑자기 패션쇼를 중단했다는 그 디자이너 아니에요?
맞아 이번 패션쇼에서 선보이려고 준비하고 있던 가을신상품 디자인중에 하나를 라이벌 회사에서 먼저 발표해 버리는 바람에 어쩔수 없이 패션쇼를 모두 취소했다고 하지
와- 줄줄이 꾀고 계시네요 혹시 아저씨 디자이너 아시아 선생님 팬 아니에요?
어머머, 아빠 취향이 특이하시네-
아,,아니 그게 아니라고, 훌륭한 탐정은 모든일에 관심을 가지고 정보 입수가 빨라야 하는법이거든
휼륭한 탐정?
다 왔어요,
빌딩한번 으리으리하구만.
이번기회에 아저씨도 모델로 나가시려구요?
그래, 어쩔래-! 몸매, 얼굴, 딱이지 뭐-!
실례합니다 전 모리 란 이라고 하는데요.
아하, 네 기다리고 있었어요 곧 사장님이 돌아오실테니까 저기 앉자서 좀 기다리시죠
알겠습니다.
원래 이렇게 조용한가요?
아하~ 아니요, 오늘은 쉬는날이라서 빌딩 전체가 텅 비어있습니다
늦어서 미안해요. 란 양, 많이 기다렸죠?
아니에요.
누나누나, /어?왜그래?/저런 큰 가방메는게 요즘 유행이야?
뭐? 원래 유행을 앞서가는 분이라서 그런가?
이를 어쩌나, 정말 미안해요.
이쪽은 저희 아빠시구요 예는 코난이에요. 구경하러 같이 왔는데 괜찮죠?
모리코고로 라고 합니다. 제 딸을 예쁘게 봐주셔서 고맙습니다
어,, 모리코고로씨라면 그 명탐정이요?
아-역시 유명한분은 저를 알아보시는 군요 이꽃은 제 마음에 표시입니다 받아주시죠?
아시아 선생님
아, 죄송합니다 그럼 감사히 받겠습니다
안녕하세요.
어서와요 제 비서 다닌구찌 미카씨예요
다닌구찌예요.
이쪽은 모리 란 양이고 아버지이신 모리코고로씨에요 그리고 이 애는?
에도가와 코난이라고 합니다.
맞아 코난이랬지?
일요일인데 이렇게 나오라고 해서 어떻하죠?
할수없죠, 그래서 말인데 하루라도 빨리 여기를 그만 두고 싶어요
제 사정도 좀 생각해 주셔야죠? 아시아 선생님 휴일없이 근무하는것도 이제는 지쳤다구요
알겠어요, 편할때로 해요,
어 그럼 저는 일단 화장실에 들러서 이꽃을 갖다두고 필요한 서류를 챙겨가지고 올테니까
제가 올때까지 저기 앉아서 잠시만 기다려 주시겠어요? 아버지하고 코난군도 같이요.
알겠습니다.
미카씨 8층 탈의실에 가서 오늘 회의에 필요한 자료준비해 둔거 가져와요
자 있다 만나요.
저기, 아, 저 비서아가씨 말이죠 이 회사를 그만 둔다죠?
아, 예, 벌써 사직서까지 냈다고 하던데요?
어라, 별로 사이가 안좋은거 같은데, 엘리베이터 버튼까지 눌러주네?
자, 여기서 기다리자,
누나 나 화장실이 급해, /응,나도!
뭐야? 빨리 다녀와요!
히야~시원하다-! /일 본다음에 손은 씻었어요?
경비원 잠깐만요!
아, 아 왜요?
사장실에서 미카씨 핸드폰으로 전화를 했는데 연결이 안되요
같이 올라가봐 주실래요? / 네, 그러죠.
왜저렇게 호들갑이지? 휴대폰좀 안되는거 가지고
거참 이상하네? 미카씨가 탄 엘리베이터가 8층에서 서서 움직이지를 않는데요?
네? 혹시 무슨일이 생겼을까요?
하는수없군, 이쪽 엘리베이터로 8층까지 올라가 봐야 겠습니다
아니 무슨일입니까? 에이코 씨!!
비서 미카씨야.
보세요,바닥에 발자국이 있어요
네? 발자국?
범인은 비상계단으로 도망쳤습니다.
좀도둑일꺼에요! 물건을 훔치러 들어왔다가 미카씨한테 들킨게 틀림없다구요
이선생님은 다닌구찌씨가 이렇게 될껄 미리 알고있던 사람처럼 말하고 있어
경비원! 엘리베이터 버튼좀 눌러주세요, /아예.
이 발자국은,,,,,,
흐흠 좌측 흉부로구만,즉사한거 같애,
경감님!
발자국 길이는 26cm입니다,/26cm라?/그럼,범인은 남자겠군요
어? 어깨에 이상한 자국이 있잖아? 그리고 피해자에 윗옷이 왜이렇게 구겨져 있는거지?
패션회사 사장 비서쯤 되면 굉장한 멋쟁이일텐데?
무엇보다도 제일 이상한건 피해자가 엘리베이터 안쪽이 아닌 바깥쪽을 향해서 쓰러져 있다는 점이야.
엘리베이터에서 내릴때 범인의 공격을 받았다면 엘리베이터 안에 쓰러져 있어야 정상인데
그렇다면 범인은 엘리베이터 안에 쓰러져 있는 피해자를 일부러 바깥쪽을 향하도록 옮겨놨다는 얘기가 되는가?
그런데 구지 피해자의 위치를 바꾼이유는 뭘까?
당신과 다닌구찌씨는 따로따로 엘리베이터를 탔다고 하셨죠?
네. 제가 탔던건 저쪽 엘리베이터였어요
엥? 15층? 이거는 15층에만 서는 겁니까?
네. 그렇죠,
그리고 피해자인 미카씨가 탔던건 가운데 엘리베이터란 말씀이죠?
아 그건 8층까지는 바로가고 그 다음부터는 각층마다 서서, 15층 까지 운행되요
그리고 우리들이 타고 올라갔던게 8층까지 각층마다 서는 엘리베이터죠?
맞아요, 15층까지 운행되는건 두대뿐이에요.
아시아씨의 엘리베이터로 15층까지 올라가셨다가 로비로 내려오시는데 시간이 얼마나 걸리셨습니까?
아... 한 2분 , 아니 1분 좀더걸렸던거 같습니다.
2분도 안걸렸군.
경감님 제가 아까 발자국을 따라 계단으로 내려가봤는데 건물밖으로 나가는 1층 비상구가 열려있는걸 확인했습니다.
최근에 언제 순찰하셨죠?
사건이 일어나기 2시간 전 쯤이요, 순찰할때는 잠겨 있었는데요?
순찰후에 들어오거나 나간 사람은요?
사장님 말고는 아무도 없었습니다.
네? 맞아요. 자료를 좀 볼께 있어서 왔었어요 1시간쯤전에 사장실에 가서 30분정도 몇가지 필요한걸 보구
그다음에는 커피를 마시러 밖으로 다시 나왔습니다. 물론 정문을 통해서요
경감님, 이건 에이코씨의 말씀하신데로 빌딩도둑이 우발적으로 저지른 범행입니다 범인은 1층 비상구를 통해 건물안으로 들어와서 계단으로 8층까지 올라 왔을껍니다
8층엘리베이터 앞을 지나갈때 마침 엘리베이터에서 내리던 미카씨와 마주쳤겠죠
범인은 다닌구찌 씨를 쓰러뜨리고 다시 계단을 통해서 밖으로 도망쳤을겁니다
그래,목격자가 있는지 어서 조사해 보게!
그리고 아시아씨, 당신의 지문을 좀 체취하겠습니다
경부님은 저를 범인이라고 생각하시는 건가요?
아,,아 그럴리가 있나요? 범인의 지문이랑 구별하기 위해서입니다
안심하십시요! 당신은 절대로 범인일 리가 없으니까요
어? 어째서 범인일 리가 없다는 거예요?
그걸 지금 질문이라고 하냐? 잘들어봐!
에이코씨랑 다닌구찌씨는 같은시간에 서로 다른 엘리베이터에 타고 있었어
그리고 다닌구찌씨는 엘리베이터 문이 열리자 마자 누군가가 휘두른 흉기에 찔려 살해당한거야
그때 에이코씨는 15층에 있었고 8층으로 내려오는 엘리베이터는 없었어!
그런데 어떻게 이에코씨가 범인일 수가 있겠냐?
그렇다고 범인이 아니라는 증거가 없잖아요!
니가 뭘안다고 나서!!!
아빠! 말로하시지 왜때려요!
얘가-맞을짓을 하니까 그렇치!! 맞을 짓을,,
완전히 폭력탐정이야!!툭하면 때리고!! 좋아!
어,코난 어디가? /내버려 둬!!
내 추리가 틀림없다면 사건을 해결할 단서는 15층에 있을꺼야!
어~사장실이 있는층이라 확실히 다른데 그래?
카페트도 푹신푹신 하고~
꽃잎이잔아? 꽃가루인가?
이것은? 테잎으로 붙였던 자국이야!!
똑같은 꽃가루인데?
어떻게 된거지? 왜 여기에 꽃잎하고 꽃가루가 떨어져 있었을까?
여기는 사장실로 가는 길이랑 반대쪽인데
다닌구찌씨는 한층에서 멈춘 이 엘리베이터 안에서 살해 됬어
아시아 에이코씨에게 알리바이가 없는시간은 바로 1분남짓
15층에서 계단으로 8층까지 내려가서 피해자를 죽이고 다시 15층으로 돌아왔다고 해도 최소한 4,5분은 걸렸을꺼야
그렇다면? 범행이 일어난 장소는 도대체 어디일까?
다닌구찌씨가 쓰러져 있던 방향,,
피해자의 어깨에 뭍어있던 이상한 자국과 구겨진 옷,,
꽃잎,,이랑 꽃가루,,
그리고 다닌구찌씨가 탔던 엘리베이터 버튼에 남아있는 테이프 자국
그래 알았다!! 이건 엘리베이터를 이용한 알리바이 속임수야!!
다닌구찌씨를 죽인 범인은 역시 아시아 에이코씨야!!
§자막 제작 : lyhlover214 §
지문은 하나도 나오지 않았나?
네. 흉기에도 없고 1층비상구 손잡이에서도 전혀 검출되지 않았습니다
저기, 경감님, 전 이제 그만 집에 가봐도 될까요?
아,,네네 오늘은 이정도로 해 두죠
안돼! 아시아 에이코씨를 돌려보내면 증거를 영원히 찿을수 없게돼!
할수없지 , 이번에도 아저씨에 도움을 받아야 되겠는걸?
란양 /네
미안하지만 다음에 다시 한번 와줘요.
알겠어요,
어,그럼 난 이만 가볼께요-
아, 정문까지 바래다 드리겠습니다.
아이고 아이고,,따가워라-!! 라고 말할줄 아셨겠지만 당신을 그냥 돌려보내드릴수가 없습니다
왜냐하면, 다닌구찌씨를 헤친 진짜 범인이 바로 당신이기 때문이죠
아빠?? /아니, 도대체 무슨 소리를 하는거야? 모리
아까까지만 해도, 에이코씨는 절대 아니라고 하더니 이제와서 범인이라니?
그땐 증거가 없었죠 범인의 속임수에 넘어갔으니까요
속임수라고?
맨 먼저, 8층 복도 바닥에 남아있던 발자국 부터 설명해 드리도록 하겠습니다
자 일단 좀 앉으십시요. 그 발자국은 피해자를 헤친 범인이 빌딩에 침입한 도둑인것처럼 보이기 위해서 에이코씨가 만들어 놓은 가짜 입니다.
그 발자국을 잘 기억해 보십시요. 보통 잘못을 저지른 사람은 도망을 치기 마련이죠
따라서 발자국에 폭도 넓어야 합니다.
하지만 발자국은 들어올때나 멈출때나 보통 발걸음 폭이였습니다.
정말 그렇구만, 자네말을 듣고 보니 이상한데?
에이코씨 당신은 범행을 저지르기 1시간 전에 여기 미리 와서 가짜 발자국을 만들어 놓아 외부사람이 침입한거처럼 1충 비상구를 열어두어 놓는것도 잊지않았습니다.
그런다음에 옷차림이랑 전혀 어울리지 않는 볼품없는 큰 가방이랑 운동화를 챙겨서 밖으로 나갔겠죠.
30분 후 가지고 왔던 운동화를 처리한 다음에 다시 들어왔죠
그리고 우리들이 보고 있는 앞에서 다닌구찌 미카씨와 함께 엘리베이터를 타러 갔습니다.
버튼을 눌른사람은 바로 당신이 였어요
왜냐하면 당신은 어떻게 해서든 피해가자 중앙 엘리베이터를 타도록 만들어야만 모든것이 처음에 계획했던 데로 되기 때문이였죠
당신은 엘리베이터 안에서 피해자의 핸드폰 번호를 눌러두었다가 15층에 도착하자 마자 통화 버튼을 눌렀습니다. 엘리베이터 안에서는 휴대폰이 잘 걸리지 않기 때문이였죠
당신은 다닌구찌씨에게 전화를 해서 지금 곧 15층으로 와달라고 말했 겠죠
그사이 당신은 15층 중앙 엘리베이터 버튼에 테입으로 동전을 붙여 놓았습니다.
왜냐하면 미카씨를 살해하는 사이에 엘리베이터의 문이 닫혀버리면 안되기 때문이였죠
저 잠깐 기다려 보게! 모리군, 피해자는 8층에서 발견되지 않았나?
지금부터 범인의 진짜 속임수가 시작됩니다.
다닌구찌씨가 쓰러져 있는 방향이 좀 이상하다고 생각하지 않으셨나요? 피해자가 엘리베이터에서 내리다가 범인에게 당한것이라면 엘리베이터 안에 쓰러져 있어야 정상 아닙니까?
하지만 피해자는 엘리베이터 바깥쪽에 쓰러져 있었습니다.
그렇다면은 이게다 어떻게 된 일이란 말인가?
에이코씨는 15층에서 피해자를 살해한 다음 쓰러진 피해자의 위치를 바꿔놓았습니다. 문쪽을 등지게 만들어 놓아야 했기 때문이죠
그리고 8층버튼을 누른 다음입니다.동전과 테입을 버튼에서 떼어냈습니다.
그리고는 문쪽으로 등을 기댄 자세 기대로 엘리베이터 안에 두고 자신은 밖으로 나와서 엘리베이터만 8층으로 내려보낸 것입니다.
아시아 선생님이 설마 그런짓을,,
하지만 아시아씨가 꾸민 치밀한 계획에도 두가지 헛점이 있었습니다.
첫째! 다닌구찌씨의 옷 어깨부분에 남아있던 이상한 자국이죠,
그것은 범인이 문을 닫을때 엘리베이터문에 옷이 끼어서 생긴 자국입니다.
둘째, 범행을 저지르는데 방해가 되는 꽃다발을 바닥에 놓으셨죠? 그래서 카페트 위에 꽃가루랑 꽃잎이 떨어져 있었습니다.
그것 참 재미있는 추리군요~ 하지만 이건 그냥 추리에 불과해요.
첫째 미카씨가 8층에 내려갔다가 다시 엘리베이터를 탔다면은 8층엘리베이터 버튼에 미카씨의 지문이 남아 있어야 되는거 아닌가요?
제말이 맞죠? 경감님?
8층버튼에서 지문이 나왔나? /아니요.지문은 전혀 검출되지 않았습니다.
들으셨죠? 모리씨? 미카씨는 15층에 간일이 없다구요. 당신의 추리는 모두 엉터리예요!!
지문은 당신이 미리 지웠지 않습니까? 속이려해도 소용없어요,
당신은 경비원대신 문을 여는척 하면서 손가락으로 엘리베이터 버튼을 문질러 지문을 깨끗히 지웠지 않습니까?
이보게 진정하게~ 확실한 증거도 없이 단정할순 없지 않은가?
증거가 있습니다. 에이코씨가 가지고 있는 저 가방안에!
뭐야? 그 가방안에 뭐가 들었길래?
미카씨를 헤칠때 끼고 있던 장갑이죠! 그 장갑까지 깨끗히 처리할 여유는 없었을테니까요.
사무실안에다 숨긴다는건 더 더욱 불가능 했겠죠, 무엇보다도 범인은 자기가 세운 엘리베이터 알리바이기 자신 있었을 겁니다
그래서 범행에 썼던 장갑 정도는 그냥 가지고 있어도 경찰이 모를꺼라 생각했을꺼구요
자기 디자인을 몰래 훔쳐 라이벌 회사에 팔아 넘긴 다닌구찌 미카씨를 없앨 완벽한 계획이였습니다
네?
그여자 짓이였어요. 확실한 증거도 있었죠.
그런데도 뻔뻔스럽게 발뺌을 하더군요 경찰이 조사를 나오기 시작하자 패션쇼는 웃음거리가 되어버렸고 내가 디자인 한 옷에 이미지까지 땅에 떨어졌어요
그래놓고 그여자는 사직서를 내더군요. 전 미카씨가 이 회사를 나가기 전에 없애버려야 되겠다고 생각했죠
그날이 바로 오늘이였군요,
란양이란 같이 온 아버지가 그 이름난 명탐정 모리씨란 사실을 알았을때는 어떻게 해야할지 잠깐 망설였어요
하지만 다음에는 기회가 없었어요!
Detective Conan 1st Ending - Step by Step -
Just my imagination
冷めかけた紅茶飮みながら
차가워진 홍차를 마시는걸
指にからむ絲を遊ばせ
손가락에 걸친 실을 가지고 놀며
ボサノヴァのリズムで經快に步こう
보사노바의 리듬에 맞추어 경쾌하게 걷자
パズルのピ-スは手の中さ
퍼즐의 조각은 내 손안에 있어
そうさ Ah-Ah-Ah-
그래 Ah-Ah-Ah-
來週も奄はちがう服で同じ場所にいるさ
다음주도 나는 다른 옷을 입고 같은 장소에 있을거야
Step by Step
あせることなんてないのさ
초조해할 필요따윈 없어
Case by Case
笑われたってかまわない
비웃음을 당해도 상관 없어
數えきれぬ日日の向こうに
셀수없는 날들을 향해
あいつが待っているから
네가 기다리고 있으니까
I gotta go my own way
란양, 지금 내가 하는 말을 그대로 믿을지는 모르겠지만 란양을 모델로 쓰려고 했던건 내 진심이였어요
란양처럼 몸과 마음이 건강한 젊은이에게 아시아 레이코의 옷을 입히고 싶었어요
속상하겠다,, 란 누나...
패션모델이 될 기회를 놓쳤으니 말이야..
난 괜찮아,
어머~ 아빠는 아직도 안나오셨니?
아차차~ 아저씨 아직 정신 못차리고 계실텐데?
아빠도 맘이 만이 아프신가봐,,아시아 레이코 선생님의 팬이셨지만 범인을 밝혀야 했으니까
하하,,,,범인을 밝힌게 나란걸 아시면 아마 날 잡아먹으려고 하실꺼야
저의 허접한 이 자막을 봐 주셔서 감사 합니다!
앞으로 더욱 열심히 해서 더욱 훌륭한 자막 만들도록 노력하겠습니다!
NEXT CONAN -유령 저택의 살인사건-